=Fièvre du printemps=
=Épisode 4=
Si tu me touches à nouveau,
Je vais te tuer.
Ce qui s’est passé hier
n’était qu’un accident.
Ne vous méprenez pas.
J'ai vu beaucoup de femmes.
Mais je rencontre rarement
esclaves criminels vivants.
Si tu me dis
quel crime as-tu commis
et comment tu as échappé à l'exécution,
Je t'épargnerai.
Un homme.
Que fais-tu?
Lâche-moi.
Vous êtes désespéré ?
Alors dis la vérité.
Ou bien,
Je n'hésiterai pas à jouer l'adultère.
Trois.
Deux.
A'man, es-tu là ?
Un.
J'ai été adopté par la famille Lu
quand j'étais enfant.
Plus tard, je suis tombé gravement malade
et j'ai perdu tous mes souvenirs.
Tu es un menteur.
J'arrive.
Qinglan,
qu'est-ce que tu es...
Shi'an.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Ma concubine est blessée.
Je suis venu montrer mon inquiétude.
- Inquiétude ?
- Exactement.
As-tu apporté de la nourriture ?
Non.
Un médicament ?
Alors qu'est-ce que tu as apporté ?
J'ai apporté du premium
poudre de perle.
Où est-il?
Tu viens de le briser.
Donc tu n'as rien apporté.
Vous prétendez montrer votre inquiétude,
mais n'apporte pas de nourriture
ni médicament.
Êtes-vous ici pour espionner ?
sur mes dossiers d'interrogatoire ?
En cours d'interrogatoire ?
Vous êtes venu pour un interrogatoire ?
Quoi d'autre?
Vous voulez en savoir plus ?
Non.
Allez-y, mon seigneur.
Shi'an.
(Prospérité bénie par le Ciel)
(Il est trop dangereux. Ne le provoquez pas.)
Attends. C'est ma maison.
Il s'est faufilé la nuit,
et s'est isolé avec ma concubine.
Ferme la porte.
Bien.
Shi'an, y a-t-il quelque chose que
tu as besoin de dire ?
A'man, s'il te plaît, comprends ma situation.
(La prospérité bénie par le ciel)
Je ne sais pas si sa situation est réelle,
mais mon interrogatoire
est réel.
Lâche-moi.
Ou je crierai.
Crier?
Qui s'en soucierait ?
Qui d'autre dans la famille Lu
se soucierait de toi ?
Il semble que vous ayez besoin de motivation
commencer à parler.
Que fais-tu?
Qu'est-ce que tu as appliqué sur moi ?
Poison pour interroger les criminels.
Sur les plaies ouvertes, ça brûle comme des lames.
Vas-tu parler ?
Imbécile têtu.
Je ne me souviens vraiment de rien.
Rien du tout.
C'est bon.
Madame. Madame.
Sentiment,
Pourquoi es-tu ici ?
(Lu Jin'er, la fille de Ye Qinglan)
J'ai entendu dire que tu étais blessée.
Je vais bien.
Je viens de faire une chute.
Allons-y. Je t'emmène.
D'accord.
Ne t'ai-je pas demandé de rester
un moment dans la chambre de ton père ?
Cela semblait mal.
Venez ici.
Tout cela est de ma faute.
Tu es le meilleur.
Regarde ! Mon oncle bûcheron
m'a donné un cheval.
Il continue à t'apporter des bibelots ?
Il m'a aussi appris une comptine.
Sabots de bœuf, pieds de cheval...
C'est la montagne du Sud,
la montagne du Nord dans le ciel.
Le maître achète une vache pour l'attacher.
Droite.
Allez.
Des pieds de fer marchent en frappant le sol.
Au-dessus de la montagne du Sud, en marchant.
La montagne du Sud est haute,
la Ourse du Nord est dans le ciel.
Le maître achète une vache pour l'attacher.
(Il y a quelque chose ici
que je ne peux pas laisser tomber.)
(Tu ne peux pas laisser tomber ton homme,
ni la richesse et la gloire ?)
(Ce qu'elle
ne peut vraiment pas laisser tomber, c'est sa fille.)
Des pieds de fer marchent en frappant le sol.
Au-dessus de la montagne du Sud, en marchant.
La montagne du Sud est haute,
la Ourse du Nord est dans le ciel.
Le maître achète une vache pour l'attacher.
Sabots de bœuf, pieds de cheval...
Madame, quand puis-je vous appeler Mère ?
Bientôt.
Très bientôt.
(Je dois...)
(Je dois obtenir l'immatriculation civile)
(et t'emmener loin.)
(Onguent doré pour traumatismes)
(Pourquoi suis-je ici ?)
Tu es réveillé.
Le nouveau rouge est bon.
Pourquoi ne me l'as-tu pas envoyé ?
Jinzhi ?
Pourquoi es-tu ici ?
Pas seulement moi.
Ta mère est ici aussi.
Danxiang.
Maman, que se passe-t-il ?
Tu dois me sauver !
Te sauver ? Comment peut-il te sauver ?
S'il avait cette capacité,
Est-ce que je nettoierais ton désordre ?
Jinzhi, dirige ta colère vers moi.
Ne dérange pas ma mère.
Inquiéter?
Demande-lui toi-même.
Ai-je dit quelque chose de mal ?
Si la douairière est au courant de cela...
Mère.
Maman, qu'as-tu fait ?
Parlez maintenant!
JE...
Bien.
Si tu ne veux pas parler,
Je le ferai.
Shi'an,
vous ne le savez probablement pas encore.
Maître Lu, votre père,
a été empoisonné par ta mère.
Non ! Je ne l'ai pas fait !
Xia Jinzhi, tu réalises
de quoi tu parles?
Je sais très bien.
À l'époque, Madame Lu utilisait
la fortune de la famille Lu
pour payer les dettes de jeu de sa propre famille.
Plus tard, le déficit est devenu trop important,
et Maître Lu l'a découvert.
Il a menacé de divorcer
lors de la confrontation.
Alors elle est allée jusqu'au bout,
assassiner son mari
pour le faire taire.
Ce n'est pas vrai !
Ce n'était pas comme ça !
Je... Je voulais juste qu'il reste au lit
pendant quelques jours.
JE...
Si je remboursais la dette,
il ne divorcerait pas de moi.
Je ne m'attendais pas à...
Tu ne t'attendais pas à
que ton médicament le tuerait.
Je ne voulais pas le tuer.
Shi'an.
Shi'an, tu es mon fils.
Tu dois me faire confiance.
Fais-moi confiance.
Comment le sais-tu ?
Les familles Xia et Lu
étaient des alliées de longue date.
Mon père a également enquêté sur l’affaire.
La vérité n’était pas difficile à découvrir.
Alors ta mère a supplié mon père,
cherchant à unir nos familles
par le mariage,
et me promettant
devenir la matriarche de la famille Lu.
Je ne m'attendais pas à
qu'après avoir trouvé je ne peux pas concevoir,
elle laisserait
une femme sans vergogne porter ton enfant.
Mère,
Est-ce que ce qu'elle dit est vrai ?
Je te l'ai promis
pour faire de toi
la future matriarche de la famille Lu.
Mais à qui la faute ?
quand tu ne peux pas concevoir ?
Toi...
Xia Jinzhi !
Ridicule!
Qui m'a fait cibler Ye Qinglan
à chaque tournant,
affirmant qu'éliminer Ye Qinglan
ferait de moi la matriarche de la famille Lu ?
Et qui m'a donné
le médicament contre la fausse couche,
me faire retarder la naissance du bébé
pour plaire à la douairière ?
C'était vous, Madame Lu.
Pas moi.
C'est ta propre cupidité
qui n'arrêtait pas de caler.
Fermez-la!
Je te veux mort
pour accompagner mon fils décédé.
Xia Jinzhi !
Mon fils!
Sauvegarder...
Shi'an,
sacrifierez-vous l'enfant d'une concubine ?
ou ignorer la vie de ta mère ?
Le choix vous appartient.
Toi et Concubine Ye avez déjà Jin.
Elle comprendra.
Xia Jinzhi vient pour vous.
Ses sales coups ne sont que des stratagèmes de harem.
Elle ne bougera pas ouvertement contre moi.
Et je me garderai de ses tours.
Et si Lu Shi'an
l'aide-t-il ?
Impossible.
Shi'an ne ferait pas ça.
Je ne crois pas qu'il me ferait ça.
Tu ne te repentiras pas
jusqu'à la dernière minute.
(Veux-tu sacrifier l'enfant d'une concubine)
(ou ignorer la vie de ta mère ?
Le choix t'appartient.)
Seigneur Shen, A'man.
Une urgence !
Shi'an, qu'est-ce qui ne va pas ?
C'est Jin. Elle...
Que lui est-il arrivé ?
Jin s'est soudainement effondré
dans la chambre de Jinzhi.
Sentiment.
Comment oses-tu, toi, humble concubine,
faire du bruit dans ma chambre ?
C'est scandaleux !
Où est Jin ?
Où est ma fille ?
Demande-lui.
Shi'an,
tu m'as promis
Personne ne poserait la main sur Jin.
Jin n'est pas là.
Mais je jure qu'elle est en sécurité.
Xia Jinzhi, je t'ai toléré avant,
parce que tu as perdu ton enfant.
Si vous faites du mal à mon enfant,
Je ne te laisserai pas partir.
Shi'an,
Emmène-moi à Jin.
Allons la chercher.
Shi'an.
Shi'an, que fais-tu ?
Je vais chercher mon enfant.
???Broyer la chair entre le gravier et la pierre???
???Sombrer dans la douleur,
c'est seulement alors que naissent les perles???
???Attendez que l'obscurité abyssale
tache chaque centimètre de peau???
???Puis vient le temps de chasser l'aube???
???Je vais balayer les sables poussiéreux???
???Vent qui passe???
???Entrelacer mes cheveux dans la danse???
???Je vais me pencher dans ses bras???
???Traverser les mers profondes???
???Un bain d'affection???
???Condensation en pluie???
???Qui a jeté un regard frénétique et persistant???
???Portant une tendresse infinie???
???Regarder à travers des éons de vents au clair de lune???
???Transformez les larmes en perles
et bercez-les à l'intérieur???
???Désormais nous marchons dans le royaume des mortels???
???À travers de vastes montagnes et rivières???
???Je vais balayer les sables poussiéreux???
???Vent qui passe???
???Entrelacer mes cheveux dans la danse???
???Je vais me pencher dans ses bras???
???Traverser les mers profondes???
???Un bain d'affection???
???Condensation en pluie???